আসসালামু আলাইকুম, আমি মোঃ তাহাজ্জাত। আমি একজন ফ্রন্ট-এন্ড ডেভেলপার এবং বর্তমানে Webtricker-এ রিমোট জব করছি।
আমি যখন প্রথম ইন্টার্ন হিসেবে Webtricker-এ যোগ দিই, তখন বুঝতে পারি—Upwork, Fiverr এর মতো ফ্রিল্যান্সিং প্ল্যাটফর্মে পেশাদার ক্লায়েন্টদের
প্রজেক্টগুলো আসলেই অনেক চ্যালেঞ্জিং হয়। এসব কঠিন প্রজেক্টের প্রতিটি বিষয়ের উপর নিখুঁতভাবে কিভাবে কাজ করতে হয়, তা Webtricker আমাকে হাতে-কলমে শিখিয়েছে।
আপনি যদি ফ্রিল্যান্সিং বা রিমোট জবের মাধ্যমে নিজের ক্যারিয়ার গড়তে চান, তাহলে Webtricker হতে পারে আপনার জন্য সেরা একটি সিদ্ধান্ত।
কারণ আপনি তখনই সত্যিকারের অভিজ্ঞ হবেন, যখন আপনি অভিজ্ঞ কারও কাছ থেকে কাজ শিখবেন।
এই কারণে আমি Webtricker-কে ১০০% রিকমেন্ড করি।